- Riunione Maxi #Maxi 
  [Conference_Maxi](https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19%3ameeting_ZjMwMWFiYTktYjVlMS00MjNmLTkxZGMtODI3M2EwOGQ5MzFi%40thread.v2/0?context=%7b%22Tid%22%3a%2252ecb373-e86b-4449-9f46-3606f0ee4f88%22%2c%22Oid%22%3a%2224e94cdb-6551-43d6-81f3-2484b50613ac%22%7d)
	- Analisi PRO22
	- Ricerca chiamate
-
- PROCEDURA 22 [[GESTIONE DELLE MAXIEMERGENZE DA PARTE DELLE SOREU]]
  id:: 663381cb-6a9d-41f8-a7f5-294939524913
	- ## Premesse
		- La gestione di una maxiemergenza in SOREU richiede un piano specifico (Piano
		  Interno Maxiemergenza – PIM) che proceduri le azioni da mettere in atto.
		  L’attivazione del dispositivo di gestione di una maxiemergenza (DOC 23)
		  potrebbe richiedere tempi lunghi e la necessità di utilizzare risorse straordinarie
		  che modifichino l’assetto operativo della SOREU e AAT competenti.
		  Il dispositivo potrebbe impattare anche su SOREU e AAT limitrofe in termini di
		  risorse logistiche e umane, in un’ottica di gestione “regionale” della
		  maxiemergenza.
	- ## Oggetto e campo di applicazione
	- ## Documenti di riferimento
	- ## Responsabilità
	- ## Definizioni e abbreviazioni
	- ## Procedura
		- ### Dichiarazione di maxiemergenza
		- ### Stati
			- #### STATO DI ALLARME
				- evento che non presenti immediatamente caratteristiche
				  tali da configurare una situazione di maxiemergenza o per il quale non vi siano
				  notizie dirette immediatamente disponibili, (es. notizia da parte del PSAP2 VVF di
				  incendio in abitazione, con o senza informazioni circa le persone coinvolte).
				  L’OT receiver processerà la chiamata come di consueto e provvederà ad allertare
				  l’RTT che informerà il medico di SOREU secondo specifiche interne (PIM). Se
				  confermato lo stato di allarme il medico inserirà la nota strutturata “STATO DI
				  ALLARME”
			- #### STATO DI EMERGENZA
				- evento con notizie dirette da cui si desume uno stato di
				  potenziale pericolo e la presenza di soggetti coinvolti ma che necessita di una
				  conferma. (es. incendio in abitazione con notizie dirette da persone coinvolte, o
				  comunque presenti sulla scena, che riferiscono la presenza di coinvolti).
				  L’operatore receiver, dopo applicazione del ramo maxiemergenza del filtro,
				  gestirà come da procedure la chiamata (attivazioni MSA, ecc.), metterà l’evento
				  in rivalutazione senza interrompere la chiamata con l’utente, quindi provvederà
				  ad allertare l’RTT che informerà il medico di SOREU secondo specifiche interne.
				  Il medico, acquisite tutte le informazioni disponibili al momento, valuta la
				  possibilità di confermare lo stato di emergenza inserendo la nota strutturata
				  “STATO DI EMERGENZA”; alternativamente potrà passare in stato di incidente e
				  quindi alla dichiarazione di Maxiemergenza.
			-
		-
		-
- # Chiamata
	- ## Ricezione
		- ### FILTRO MAXI
		  id:: 67912256-5f43-4dea-8311-d13be4a689cf
		- ### ENTE ALLERTABILE MAXI
			- #### Stato di ALLARME
			  
			  evento che non presenti immediatamente 
			  caratteristichetali da configurare 
			  una situazione di maxiemergenza
			  o per il quale non vi siano notizie dirette immediatamente disponibili
			  (es. notizia da parte del PSAP2 VVF di incendio in abitazione, con o senza informazioni circa le persone coinvolte).
			- ##### INFORMA RTT
			- ###### RTT
	- ####### Stato di ALLARME
	- ######## Raccoglie informazioni
	- ######### Esempio
		- ########## Richiama Enti
		- ########## Chiede immediato riscontro
	- ######## Informa Medico di SOREU
- ######### Medico di SOREU
- ########## Dichiara lo STATO
  
  NOTA STRUTTURATA
- ######## Inserisce DETTAGLIO CLASSIFICAZIONE "NOTIFICA"
  
  Quando la scheda è libera
- #### Stato di EMERGENZA
  Stato di INCIDENTE
  
  EMERGENZA:
  notizie dirette + stato di potenziale pericolo
  presenza di soggetti coinvolti
  NECESSITA' CONFERMA
  
  INCIDENTE:
  notizie dirette + coinvolti certi + sproporzione O piano provinciale specifico
- ##### Passa online chiamata Rivalutatore
- ###### Rivalutatore
- ####### Rivaluta
- ####### Si confronta Medico di SOREU
- ######## Medico di SOREU
- ######### Dichiara lo STATO
  
  NOTA STRUTTURATA
- ##### Informa RTT
- ###### RTT
- ####### Stato di EMERGENZA
  Stato di INCIDENTE
- ######## Preallerta Medico di SOREU
- ######### Medico di SOREU
- ######## Inserisce DETTAGLIO CLASSIFICAZIONE "NOTIFICA"
  
  Quando la scheda è libera
- ####### Verifica
- ######## Risorse soccorso
- ######## Presenze aggiuntive
- ######## Disponibilità materiale
- ### INFORMA ALTRI ENTI
- #### Come da  DA PRO41
  VVFF - FFOO
-